Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
GALAXIA KWELTIKWAN
SESIÓN DE EMERGENCIA
DEL CONSEJO GALÁCTICO
MARTES
Capturamos a una amenaza peligrosa
en uno de nuestros laboratorios.
¡Silencio!
Creemos que este... engendro...
es el resultado
de experimentos genéticos ilegales.
¿Qué loco perturbado crearía algo así?
Prefiero "genio perturbado",
pero gracias por la presentación.
Dr. Jumba Jookiba, su trabajo era
detener amenazas biológicas,
no crearlas.
¿Una amenaza?
El experimento 626 es el arma
más sofisticada de nuestra federación.
El 626 es imparable.
Indestructible.
Y más inteligente
que 100 supercomputadoras.
¡No quiero jugar más!
¡Es una atrocidad!
- ¡Destrúyanlo!
- Ni puedo mirarlo.
Deberíamos exiliarlo.
¡Silencio!
No pidió que lo crearan.
Quizá, si es tan listo,
tenga la capacidad de razonar.
Experimento 626, muéstranos
que tienes algo bueno
en tu interior.
Qué travieso.
A vomitar.
Yo no se lo enseñé.
Nos facilitaste nuestra decisión.
Es un producto defectuoso
de una mente perturbada.
Dr. Jookiba, destruiremos su laboratorio.
Bueno. Déjenme a 626.
Y vamos a exiliar a 626.
¡Por favor!
- Alguacil.
- Espere.
¡No! No puede hacerlo.
¡No!
No te hagas ilusiones.
Esas armas están fijadas
a tu firma genética.
Solo te van a disparar a ti.
¡Ya basta!
La Federación prohíbe ser asqueroso.
No me hagas decirlo...
¡Ay no!
¿Dónde está?
Está suelto en la cubierta C.
- Ahora se dirige al casco.
- ¿Qué?
Está buscando los...
patrulleros.
Él... tomó el rojo.
¡Fuego a discreción!
Está en el hiperespacio.
¿Por dónde va a salir?
Estimamos que colisionará con el planeta
llamado "T-ierra" en 12 horas.
Es un planeta lleno de agua.
El agua aumenta su densidad molecular.
Se volverá pesado y se ahogará.
Creo que todos podemos despedirnos de 62...
No puede ser.
¡Qué lío tenemos aquí!
Si solo hubiera un genio
para ayudarla a atrapar a ese monstruo.
¡Usted! Usted nos metió en este lío.
Y podría sacarlos de él.
Si me liberan
y me devuelven mi laboratorio.
Tonterías. Vaporizaremos el planeta.
- Capitán.
- Estamos listos, concejal.
¡Alto! ¡Detengan todo!
Con permiso.
¡No pueden destruir el planeta!
Vaya.
¿Quién es?
El agente Pleakley, experto en la Tierra.
A su servicio. ¿Qué tal?
¿"Experto en la Tierra"?
Soy experto en la flora,
fauna y moda de ese planeta.
Sí, su atuendo grita "experto".
Sí, investigo una especie terrestre que es
mitad vaca y mitad muchacho, el cowboy.
- Es fascinante si...
- Sí, maravilloso.
¿Adónde quiere llegar?
La Tierra es
una reserva natural protegida.
La usamos para regenerar
la población de mosquitos.
Caramba. Muy bien.
Dr. Jookiba, irá a la Tierra,
donde capturará al experimento
que se fugó conocido como 626.
Agente Pleakley, irá con él.
Se asegurará de que él siga
las normas de la Federación.
¿Qué? No necesito un niñero.
Esto es muy peligroso,
y es muy probable que muera.
¿Acepta?
Con todos los corazones de mi cuerpo,
¡claro que acepto!
¡Me voy a la Tierra! ¡Oigan todos!
- Si me permite, gran concejal...
- Gracias.
- ¿Puedo abrazarla?
- No.
- ¿Puedo abrazar...?
Perdón. Permiso para abrazar
a la gran concejal.
- Eso no será posible.
- Claro. Perdón.
No necesito supervisión.
- Me pidió ayuda.
- ¿Puedo abrazarlo?
Permiso concedido.
Lo que trato de decir es...
Sería mejor si fuera solo.
No dejen que los terrícolas descubran
su misión, o tendré que intervenir.
Qué vacaciones de ensueño.
¡Tengo tanto que empacar!
Vaya, vaya, vaya, 626.
¿Qué planeta patético
y horrible tienes en la mira?
Lilo y Stitch
ALBERCA SOLO PARA HUÉSPEDES
Vayamos a bucear más tarde.
Sí, gran idea.
¿Verdad? Es genial.
Tienen los mejores sándwiches.
¿Deberías estar aquí?
Vine a la ciudad para la convención.
Estupendo.
¡Están libres! ¡Váyanse! ¡Vivan sus vidas!
¡No! Lilo.
Otra vez no.
¡Merecen ser libres!
¡Lilo! Voy a tener
que hablar con Nani sobre esto.
¡Perdón! Perdón.
Hola, el Luau de Jimmy. Hola, amigo.
- Ve. Deprisa.
- Perdón.
Oye. Vas a llegar tarde.
Sí.
- ¿Y Lilo? Siempre llega tarde.
- ¿Vieron a Lilo?
Gracias a Dios, Lilo.
Creí que llegarías a tiempo.
- Tuve que comprar un sándwich para Pato.
- ¿Es un amigo necesitado?
Es un pez. Olvidé decírselo.
- ¿Llegas tarde por alimentar al pez?
- Sí. Pato controla el estado del tiempo.
Es muy rara.
Lilo, querida, vamos.
Cámbiate, cariño.
Miren. Yo también tengo
una pulsera de la amistad.
No lo es.
MEJORES AMIGAS
Puaj, la chica basura
se pone basura en el brazo.
Chicas.
Prepárense.
¿Sabes, tonta?
No es una pulsera de la amistad
si no tienes amigas.
Chicas.
Formadas. Prepárense.
RESERVADO PARA
Nani Pelekai
No.
Hoy no.
No va a venir.
- ¡Kumu!
- ¿Y sus padres?
Vamos, chicas.
Siempre se porta mal.
Alguien debe cuidarla.
Siempre causa problemas.
No encaja bien.
Kumu, ¿y su hermana?
Esa es la verdadera pregunta.
Lilo tiene
una situación hogareña delicada.
No es mala. Solo necesita...
No lo sé, Kumu. Simplemente no lo sé.
Distrae a la clase
y arruinó la función de hoy.
VEAN A ELVIS EN HECHIZO HAWAIANO
DE HAL WALLIS - 14 GRANDES CANCIONES
Voy a estar tan solo, nena...
¿Lilo? ¿Puedes abrir la puerta?
¡Lee la nota!
¡¡VETE DE AQUÍ!!
- Perdón por perderme tu actuación.
- Bla, bla.
- Se averió la camioneta.
- ¡Vaya!
Debe ser muy estresante para ti.
¿Por qué no me dejas morir en paz?
No. Ahora no.
Vino la trabajadora social. Enójate luego.
Así no funcionan los enojos.
Abre la puerta, Lilo.
No te oigo. Es muy raro.
¡Abre la puerta o la tiro abajo!
Oye, ¿qué te pasa?
Sra. Kekoa.
Hola. Me alegra verla.
¿Puedo ayudarla a llevar algo adentro?
No, gracias.
¿Puedo ayudarte a llevar algo adentro?
Sí. ¿Le importa si entramos por atrás?
Es justo en la...
la parte de atrás.
Estas casas viejas, ¿verdad?
Solo debes saber... cómo.
¡Ya está!
¿Podría esperar aquí un momento?
- Por supuesto.
- Está bien.
- No toques eso.
- No, no quiero oírlo.
- Es mío.
- Apágalo ya mismo.
¿Qué puedo ofrecerle de beber?
¿Tienes té?
Claro...
JUGO CONCENTRADO
Hay muchas cuentas sin pagar, Nani.
¿Qué tan seguido dejas
a tu hermanita sola en casa?
¿Qué? No. Yo... No.
¿Por qué lo haría?
Nunca dejaría a mi hermana sola.
Yo
sola
¡Hay humo, Nani!
¡La alarma! ¡La alarma de humo!
Descuide. No tiene pilas.
¡Lilo!
- Se las sacamos porque no dejaba de sonar.
- No es cierto.
Dile aloha a la Sra. Kekoa.
Aloha, Lilo. ¿Cómo estás?
¿Es sangre?
Sí, estuve practicando
saltar por mi ventana.
¡Ja! Bromea.
Últimamente se portó muy bien.
¿No es cierto?
Sí.
Me porté más que bien, Sra. Kekoa.
Me fue muy muy bien en el hula.
Hice muchísimas amigas allí,
y piensan que soy la que tiene más onda.
Estuve comiendo muchas cosas orgánicas.
A veces como demasiado.
Y estuve comiendo
cinco o diez veces al día.
A veces como tanto que...
no puedo...
respirar.
Basta de imaginar tanto, rarita.
El té está listo.
Está bastante dulce.
Nani, ambas sabemos
que esto no salió bien hoy.
Veo que lo intentas,
pero eres demasiado lista
para que ande con rodeos.
Sé que no pasó mucho tiempo
desde que fallecieron tus padres,
pero debo asegurarme
de que Lilo viva en un entorno estable.
Y ahora no puedo decir eso.
Escucha, sé que es abrumador.
Tú misma eres prácticamente una niña.
- Debes llamar a la puerta.
- ¡Es día de hacer surf!
¿Es día de hacer surf?
Pareces una persona orientada a objetivos.
La próxima semana llegará
el nuevo director,
y me gustaría mucho decirle
que las cosas empezaron a mejorar.
Pongámonos objetivos para ese entonces.
Sí.
Muy bien, toma.
Tres cosas.
Primero, quiero esta casa limpia,
incluyendo la ropa,
- y el refrigerador lleno.
- Perfecto.
Segundo, paga
las cuentas que vi en la cocina.
Sí.
Y tercero, solicita
un seguro médico para ti y Lilo.
Entendido.
Si haces esas tres cosas para el viernes,
quizá pueda darte más tiempo.
Gracias.
Está bien.
Era jugo concentrado.
- Sí.
- Me lo imaginaba.
Y no olvides el seguro médico.
Sí. Lo haré.
Vas a necesitar
ese seguro médico para cuando te mate.
Sí.
Le sacaste las pilas a la alarma.
Ya vas a ver "no puedo respirar". ¡Ven!
- ¡Suéltame!
- No.
Está bien.
No.
- ¿Por qué no esperaste en el hula?
- Porque no fuiste.
¿Quieres que nos separen?
Eso harán si no vivimos mejor.
¡Oye! ¿Acabas de lamerme?
Deja de fingir que eres mi mamá.
No le digo a la asistente social
que salto por la ventana.
Es mejor que escucharte.
¡Ve a tu cuarto!
¡Ya estoy en mi cuarto!
Oye, Alvin.
Ahí está la Srta. Aloha.
- Sí, hoy no lo soy.
- ¿La visita no salió bien?
Nunca me gustó esa señora del Gobierno.
¿Por qué siempre está sonriente?
Me da escalofríos.
Tiene nuestro futuro en sus manos.
Nada de eso.
Tu futuro está en tus manos.
Y será muy brillante
gracias a tu cerebro akamai.
¿Qué?
¿Tu carta de aceptación
a tu escuela soñada
desapareció de la basura
y apareció en tu bolso en tu trabajo?
Es una señal, amiga.
¿Quieres parar?
Esa es la mejor escuela del mundo
para esos imanes biónicos.
Bio... Biología marina.
Biología marina.
Ya te aceptaron una vez,
y querían darte una beca completa.
Sí, pero, Tūtū, no es posible.
Lilo me necesita aquí.
¿Le preguntaste a Lilo qué quiere?
Tiene seis años, así que no.
Perdón. Hice surf en unas olas más.
El oleaje era... ¡Hola, Nani!
¿Qué haces aquí?
Vivo aquí.
Somos vecinos.
Sí, qué bien.
Las olas estaban fantásticas.
Me dije: "Nani debería estar aquí",
porque surfeas las olas con estilo,
y extraño surfearte.
Quiero decir, extraño
verte surfear con estilo.
- Sí.
Siempre me gustó verte.
- No digo que...
- Bien dicho, David.
- Bueno.
- Pero cuando...
¿cuándo irás a hacer surf?
Quizá cuando Lilo cumpla 18 años.
Disfruta del surf.
Reconcíliate con tu hermana, ¿sí?
Si necesitas algo, pídemelo.
No somos solo vecinas.
Somos ohana.
- Sí, si quieres...
- ¡No!
No, ya hablaste demasiado.
No, no como... Yo no... sí.
Advertencia. Compruebe el motor.
Aviso. Navegación asistida no...
Aviso. Navegación asistida no funciona.
Choque inminente.
Prepárese para el impacto.
Creo que hice bien
esos sliders de cerdo kalua que te gustan.
Toma.
No tienes que comerlo.
¿Soy mala, Nani?
¿Qué?
Es lo que dicen todos.
Nadie lo dice.
Quizá algunos maestros
y guardias de seguridad de la escuela.
Mira, no eres mala.
Solo haces cosas malas de vez en cuando.
Como yo cuando te grité antes.
Debemos aprender de nuestros errores.
Hoy empujé a Mertle Edmonds.
Lo sé.
¿Quieres decirme qué pasó?
La gente me trata diferente.
Cariño, ellos...
No saben qué decir.
Pero tú...
no quisiste decir lo que dijiste,
¿verdad?
No, claro que no.
Eres mi hermana.
Y siempre estaré aquí para apoyarte. ¿Sí?
¿Entendiste?
No más ciudad de cosquillas.
Sí, ciudad de cosquillas.
- ¡Ciudad de cosquillas!
- ¡No me quiero ir!
¿Me visitarás
cuando te unas a los marines?
No me uniré a los marines.
Es biología marina.
De todos modos, ya no iré.
Me quedaré aquí.
¿Recuerdas cuando pusimos
esas constelaciones?
Las Tres Hermanas.
Esa eres tú. Esa soy yo.
Y la otra significa: "es hora de dormir".
Me caes mejor como hermana
que como madre.
Ay.
¡Una estrella fugaz!
Dios mío. Debo pedir un deseo.
¡Vete!
- ¿Qué? ¿Por qué?
- ¡Largo!
No puedes estar aquí. No se cumplirá.
La gravedad está aumentando.
No, hermana.
Pido un deseo a una estrella,
aunque esté lejos y sea bella.
Espero y rezo con todo mi ser,
que esta noche lo pueda obtener.
Solo quiero un amigo. Uno de verdad.
Alguien que no se burle de mí.
Alguien que no huya.
Un mejor amigo.
Envíame un ángel.
El más bueno que tengas.
Por favor.
¿Qué hace esta cosa?
¡Devuélvemelo!
No tienes permiso para tocarlo.
¿Por qué? ¿Te expulsa de la nave?
Eso estaría bien.
Está conectado a su collar de rastreo.
Nunca funcionará.
Dale un anillo de ánimo también.
Ese collar nos dice
dónde está en todo momento.
PELIGRO - ALTO VOLTAJE
Por eso nuestra misión no puede fallar.
SE PERDIÓ LA CONEXIÓN
- La misión falló.
- ¡No!
Tengo razón tan seguido
que ya ni lo disfruto.
Ya no me resulta novedoso.
Esto es malo.
Relájate. Conozco todos sus movimientos.
¡Yee-haw!
¿Qué rayos...?
- ¡Lo vi por ahí!
- ¿Adónde fue?
- ¿Cómo lo encontraremos?
- Seguiremos el camino de la destrucción.
¡Lo tengo!
¡Me habló!
Allí.
¡Jumba! No, no puedes volar tan cerca.
- Los cinturones.
- O...
Los humanos nos verán.
Pones en peligro la misión.
- No deben vernos.
- Mando yo.
Los socios deben compartir.
EXCURSIONES ISLA ARCOÍRIS
Se llaman "vacaciones".
Una vez cada año solar, el humano emigra
para ir a ver la luz solar
y beber veneno de celebración.
- ¿Qué hacemos aquí? Busquemos a 626.
- Lo haremos luego de mezclarnos.
¿Cómo lo haremos?
Con esto. Y esto.
Un clonador certificado por la Federación.
¿Qué? ¿A quién clonaremos?
Nunca va a funcionar.
Tranquilízate y actúa normalmente.
Parecen barras de carne con ojos saltones.
No, esos dos no.
Mira sus asquerosos
cuerpos con forma de paleta.
Humanos, qué degradación.
Mira a estos dos.
Parecen mejores amigos como nosotros.
Son perfectos.
Lo lamento mucho. Perdón.
Lo lamento mucho. A ver, te sostendré.
Disculpa. Qué brazo tan bonito tienes.
Bueno. ¿Ustedes...?
Gracias a ti.
Siento que camino con palitos.
Mis piernas se tambalean un poco.
Lo sé. Descuida. Están bien.
¿Viste el video que te envié?
¿El de caminar?
Sí. No sabía que sería así.
Un pie delante del otro.
Relajado y normal.
- Aloha.
- ¿Cómo está?
- Bien, gracias.
- Quisiera registrarme.
- Bueno.
¿Cuántas noches nos acompañará?
No quiero acompañarla.
Quiero mi propio cuarto con puerta.
Y un yukazi. Quisiera tener uno.
¿Un jacuzzi?
Sí, se dice así...
- aquí abajo.
- Está bien.
¿Y de dónde nos visita?
- De la Tierra.
- Tierra.
Los dos crecimos en la Tierra.
La Tierra. Eso es todo.
Marcus, ¿lo ayudarías con sus maletas?
Sí.
¿Qué es eso?
- Será algún tipo de perro.
- ¿Qué clase de perro tiene seis patas?
Bien. Salió mejor de lo que esperaba.
¿Qué? ¿La caída? Fue vergonzoso.
Perchas.
Humanos.
Son asquerosos.
Son criaturas muy simples.
Cuando cae un asteroide, empiezan
la vida de nuevo. Es bastante adorable.
¿Sabes qué me gustaría hacer
mientras estamos aquí?
Estornudar.
Ellos estornudan
y expulsan jugo por la nariz.
¿Qué haces?
- Lo busco. Solo tenemos 48 horas.
- ¡Espera! ¡No! Espera.
Los humanos nunca vieron un portal.
La gran concejal dijo claramente
que no llamemos la atención.
¿Qué hay de ese tipo?
Me especialicé en Estudios de la Tierra
y en Textiles Humanos.
- ¡Vaya!
- Confía en mí.
Debemos mezclarnos.
Al cuarto piso.
¿Puedes dejar de hacer eso?
Aloha, soy Stephanie Lum. Últimas noticias
sobre una situación extraña de anoche.
Un autobús atropelló a un animalito
salvaje que aterrorizó una boda.
La criatura se recupera
en el Rescate Animal Nā Mea Ola.
- Más sobre eso a las 10:00...
- Bingo.
...hablará el fotógrafo de la boda.
RESCATE ANIMAL
Tūtū, ¿puedo ir al refugio de animales?
Por favor.
Nani me deja.
Sí. Pero no deambules.
Te recogeré luego de ir de compras.
- ¡Sí!
- ¡Oye!
Si alguien intenta algo,
tírale esto a los ojos.
Spray bucal
¡Genial!
Está bien.
No.
¿Puedo volver a acariciarlos?
- Hola, AJ.
- Bueno.
Pero no vuelvas a darles caramelos.
Lilo.
Pero los alegra.
Los hace tener diarrea.
Buenas noches, 626.
¿Jumba?
¿Te quedarías quieto?
Me van a regañar por pisar estos helechos.
Sin mencionar
que si lastimamos a algún humano...
- Silencio.
- ¿Qué?
Nos está escuchando.
¿Quién está escuchando?
¿Tiene buen oído?
¡Buenísimo!
Sí, se llaman superoídos.
Hola, Bailey.
Mira quién volvió.
¿Qué pasa? ¿Hoy los bañan?
Qué ambiente deprimente hay aquí.
Perdón, perritos.
AJ me quitó los caramelos.
¿Están bien?
La gran concejal fue muy clara.
Lo sé. Conozco las reglas.
- Podría atraparlo con mi pistola láser.
- Es muy arriesgado.
La gran concejal fue muy clara.
Sin lastimar a los humanos.
Adopta
Este debe haber sido uno bueno.
Hola.
Aue, ¿qué es eso?
Un perro, creo.
Parece un osezno salido de la basura.
Me gusta. Ven aquí, perrito.
Sí, pongámoslo en su sitio, Lilo.
- Ven aquí.
- Cariño.
Tenemos perros mejores. Mucho mejores.
Mejores que él, no. Sabe hablar.
Di "aloha".
- Alo...
- Los perros no hablan.
Los perros no hablan, Lilo.
No, volveremos luego.
¿Seguro que te gusta este?
Sí.
Es perfecto.
Mira a ese genio.
Usa a la minihumana de escudo.
Te tengo.
¡No puedes disparar!
Es tu culpa.
¿Qué?
¿Un animal? ¿En qué pensabas?
- ¿Fue su idea?
- No.
- Dijo...
- ¿Te metió en esto?
Tienes que ser amable.
¡Eres nuestro invitado!
- Fue idea mía.
- ¿Qué?
¿Bromeas, Tūtū? ¿Por qué rayos...?
Fue difícil para esa niña, ¿no?
Oye, quítale eso.
Y para ti también.
Y una mascota podría alegrarlas.
Recuerda, no lastimamos
a las gallinas, ¿sí?
Como Alvin y yo.
Olvidé que cubriré a Maya en el trabajo.
Lilo, manténganse ocupados, ¿de acuerdo?
- Limpiaré la casa antes de irme.
- ¿Lo conservaremos?
- Solo por hoy.
- ¡Sí!
Pero lo devolveremos
mañana a primera hora.
Y debes escucharme, ¿sí?
Es tu kuleana. Tu responsabilidad.
Compórtate como una niña grande
con esto. ¿Entendido?
Lo prometemos.
Agente especial Cobra Bubbles,
no hay señales de un piloto.
No hay huellas ni rastros.
Nada desde el incidente.
¿Quién dice que caminó?
¿Señor?
No sugerirá que es extraterrestre.
Señor,
el segundo equipo lo interceptó
en un refugio para perros cercano.
Tenía razón.
Perdón. ¿De qué división es?
Mascota adoptada
Cuando caen cosas del cielo,
ustedes son la primera línea de defensa.
Yo soy la última. A menudo, la única.
Debo averiguar
a qué tipo de amenaza nos enfrentamos.
Quédate aquí. Enseguida vuelvo.
Hola, Mertle, mira, tengo un perro nuevo.
No, Lilo, no.
Es lo más raro que vi.
Igual que tú.
¡Devuélvemela! ¡Ya basta!
Lilo juega con muñecas.
¡Ten cuidado con ella!
Lilo, ¿qué le pasa a tu perro?
¿Qué te pasa a ti?
Espérame.
- ¿Por qué haces eso? ¡Lilo!
- No lo sé. La culpa es de él.
¿Qué haces?
¿Cuánto dura esto de todos modos?
¿No son ellos?
Deprisa.
Hará lo que sea para alejarse de nosotros.
Quizá se dirija a una gran ciudad
para maximizar su destrucción.
Pero pronto descubrirá
que está atrapado aquí.
¿No te encanta estar
en una isla sin grandes ciudades?
Son kilómetros y kilómetros de agua.
Vamos. Te llevaré a mis lugares favoritos.
Te va a encantar.
Ven. Métete al agua conmigo.
Es muy divertido.
Solo es agua.
¿Listo? Ve a buscarla.
A los animales les gusta el agua.
Así que te gusta hacer lío, ¿eh?
Ven, perrito.
SOLO empleados
Podemos verte, Lilo.
Sabes que no deberías estar aquí.
Vámonos.
Bájate. Baja de ahí.
- Dios mío. Contrólalo.
- Eso intento.
No.
¿Acaba de...?
No. Detente.
Genial, Lilo.
Ahora debo darle unas puntadas.
¿Qué?
Así se llama. ¡Stitch! Puntada en inglés.
Lilo, no hagas eso, ¿sí?
En serio.
Pensé que casi atropello a alguien.
Yo...
Lo lamento mucho.
Es... ¿Están bien? Yo...
Traba tu puerta, Lilo.
¿Estaba arrastrando
a otro hombre por la calle?
Hasta luego.
Relájate. Dame un segundo.
Bueno. Vamos.
Andando. Vamos.
El LUAU de Jimmy
¿Por qué debo estar en tu trabajo?
Tengo seis años.
Porque echaron a alguien del hula.
Quédate aquí.
Es muy aburrido.
Y nada de perros en la mesa.
- ¿Por qué?
- La gente come en ellas.
Nani.
¿A quién le importa?
Ya tienen caca de pájaro.
Lilo.
¡Nani!
Vamos.
Quédate aquí.
No tenemos tiempo para cuidar a tu hijita.
No. Prometo que no volverá a pasar.
Voy a servir la mesa.
Hola, Lilo. ¿Cómo va todo?
Mira, David, tengo un perro.
- ¿Estás segura de que es un perro?
- Sí.
Oye.
Ya sabes, tu hermana.
¿Notaste que estuvo
algo tensa últimamente?
Descuida. Siempre es así.
Pero dijo que le gusta
tu trasero y tu pelo elegante.
¿Te dijo eso?
No. Pero leí sus mensajes de texto.
Está bien.
¿Stitch?
BEBIDAS FRÍAS
ALOHA
Ahí estás.
Debemos quedarnos en la mesa.
Stitch.
No.
Bájala, Stitch.
Sí.
- Tú.
- No.
Y luego...
No.
Voy a contar hasta tres, Stitch.
Uno.
¡Esperen!
Vuelvan al trabajo.
¡Pastel!
- Se portan bien, ¿no?
- Sí, claro.
¿Tienes hambre?
¿Stitch?
¡Stitch!
¡Fuego!
Ojalá hubiera funcionado.
Ahora no, Stitch.
Toma.
626, pequeño bribón.
- Qué canalla eres.
- Hola, humano.
Hola.
Mira, fuego.
Mira. Estamos cerca.
Se puso en marcha. Vamos.
Andando. Debemos irnos.
Mira, es la gran concejal.
- No contestes.
- Es la gran concejal.
Majestad.
Qué encantadora está hoy.
Pasaron 24 horas.
¿Capturaron a la criatura?
Empieza.
Empieza a viajar, por favor.
Capturamos su atención.
Su atención. Qué bien.
No hay instrumentos. ¡Aquí no hay nada!
¿Y está disfrutando del hotel?
- Me alegra que pregunte.
- Arranca.
Es obvio que estoy siendo sarcástica.
- ¡Arranca! Arranquen, sistemas.
- ¡Oye!
Actívate.
- Adelante.
- ¿Qué hacen?
Encuentren a la criatura.
Y recuerden, actúen con discreción.
- Soy muy discreto.
- Detén esto.
POR FAVOR ESPERE
Brillante. ¿Es demasiado tarde
para vaporizar el planeta?
- Siempre tengo el dedo en el gatillo.
- No. Bromeo.
Qué adorable pequeña psicópata.
Ni siquiera te gustaba el trabajo.
No quiero oírlo.
Y limpié la casa antes de salir.
No la ensucies.
Lilo, tira agua por todas partes.
Ahora lo voy a bañar.
Sí, no estamos equipadas
para tener una mascota y...
Aquí dice que era un labrador negro.
No, no dije que fuera negro, sino azul.
- ¡Stitch!
- ¿Qué pasa ahí?
¡Está todo bien!
Stitch,
tienes que hacerme caso.
¡No, Stitch!
Vuelve aquí, Stitch. No terminamos.
Mételo de nuevo a la bañera.
¿Adónde se fue?
¡Ahí!
¡Ten cuidado!
No entres a mi cocina limpia.
Está explorando su nueva casa.
Se acabó.
Solo siente curiosidad.
¡Lilo! Ayúdame.
Es un cachorrito.
No lo es.
Ni estoy segura de que sea un perro.
No.
- Abajo.
- Detente, Stitch.
Fuego.
Vamos a devolverlo.
Mañana a primera hora.
Eres muy fuerte.
Pero lo deseé y se hizo realidad.
Acordamos que se quedaría un día.
- ¿Qué dice en el refrigerador?
- No nos lo quedaremos.
- "Ohana" significa familia.
- No.
- Y significa...
- Amigo.
...no abandonamos a nadie.
Ni lo olvidamos.
¿Por qué contradices
lo que dijeron mamá y papá?
Porque nos abandonaron.
Mira,
sé que todo eso parece muy lindo.
A mí también me parece muy lindo,
pero la realidad no es así.
Esta es la realidad.
Y necesito que empieces
a vivir en ella conmigo.
¿Puedes controlar a tu perro?
No quiero ni pensar qué harán
los de servicios sociales.
Agente Foster,
deme con la asistente social.
Voy a ir de incógnito.
Debes dejar de causar problemas, Stitch.
Puedes jugar con Trapos, pero sé bueno.
Era mi mejor amiga antes de que vinieras.
Oye, detente.
Perro malo.
No le tires de la cabeza.
Se recupera de una operación.
Es mi foto favorita. Detente.
Esto es kapu, ¿sí? Significa "prohibido".
Nunca lo toques.
Ahora pórtate bien.
Pórtate bien un momento.
Era la más lista de su clase.
Eso es una tabla de surf.
Así es como haces surf.
LOGROS DE NANI P.
Se entrenaba así. Era muy buena en eso.
Y tenía una habitación llena de trofeos.
Íbamos todo el tiempo a la playa.
Ella era divertida.
Ojalá la hubieras conocido en esa época.
No creo que debas beber eso.
¿Tenías familia?
- ¿Familia?
- Familia.
- Así es.
Como mamá y papá.
La gente en casa que te da
muchos besos y abrazos.
Y te apoyan, incluso cuando...
No.
No tengo familia.
¿Por eso te portas mal a veces?
Está bien.
Quizá mis padres hablaron con los tuyos
e hicieron que nos encontremos.
Eso es hula.
¿Hula?
Una danza hawaiana.
¿Quieres probar?
Haz lo que yo hago.
Un abrazo afectuoso
Hasta que nos volvamos a ver.
Me alegra mucho haberte encontrado.
¿Te puedo besar la nariz?
¡Nani!
Tienes que ver esto.
Bueno, tal como lo practicamos.
- ¿Qué estás haciendo?
- Mira.
Estoy emocionada.
Vamos. Estoy mirando.
Esa canción me encanta.
¿Al menos lo viste?
Vamos a llegar tarde.
Apaga eso. Ponte los zapatos.
Es como un superpoder.
- Mi único superpoder es...
- Andando.
...que cuando corro
muy rápido, me tiro pedos.
Mucho gusto. Aprecio que alguien
con su antigüedad venga a ayudarnos.
Es mi máxima prioridad.
- Vamos.
- ¡Stitch!
- Andando. Deprisa.
- ¡Ve!
Ya llegamos tarde. Debemos irnos.
Sra. Kekoa.
Es nuestro director de servicios sociales.
- Hola.
Pensé que no vendría
hasta la próxima semana.
No, Nani. Elevaron tu caso.
Así que ella es Lilo.
¿Y quién es este amiguito?
Mi nuevo perro.
Me enteré de lo que pasó anoche.
¿Podemos hablar un momento?
Sí. Claro.
- Se llama Stitch.
- Stitch.
Si él supiera lo que pasa,
perderías a Lilo ya mismo.
No debió pasar.
- Fue demasiado.
- Sí, y perdiste tu trabajo.
¡Oye! ¿Qué haces?
No pareces un asistente social.
Tengo un rango especial.
Tus nudillos dicen "Cobra".
- Sabes leer, ¿eh?
- Sí.
Te leo como a un libro.
Así conseguiré el seguro médico.
No se preocupe.
Dijo hasta el fin de semana, ¿no?
Lilo, Stitch, vamos a buscar trabajo.
Te tengo.
Pero quiero saber un poco más sobre ti.
- ¿Qué quieres saber, Pleakley?
- ¿De dónde sacaste el nombre Jumba?
Es un apellido.
- ¿Eres pariente de...?
- La camioneta.
Andando.
Debemos atraparlo hoy.
¿Por qué elegiste
este transporte tan tonto?
Son ecológicos.
Andando. Caminen.
- Se acabó, Lilo.
- Juguemos a Simón dice.
Es la última oportunidad.
Si no encuentro trabajo...
Simón dice que muevas el trasero.
...nos van a separar.
- Simón dice que muevas las piernas.
- Escucha.
En serio.
Deben comportarse lo mejor posible.
¿De acuerdo? ¿Sí?
Deséame suerte.
ESTAMOS CONTRATANDO
Stitch, Nani cuenta con nosotros.
Manos a la obra. ¿Listo? Siéntate.
Bueno, alumnos, escuchen.
Este es tu nivel de maldad.
Es inusualmente alto
para alguien de tu tamaño.
Pero lo arreglaremos.
Lección número uno.
Dar una mano.
O la patita.
Así es como limpias.
Primero, usa esto.
- Debemos acercarnos.
- Bueno.
Eso no es...
Lección número dos.
No destroces todo.
Es muy frágil, así que no puedes
romperlo cada vez que...
Ahora es tu turno.
"Consigamos monopatines" no es un plan.
Traté de ser más...
¡Un estornudo!
- ¿Cómo lo hiciste?
- Ni idea. Miré la luz.
Lección tres. Arregla las cosas.
Ahí lo tienes.
No. Detente.
- ¡Bien!
- Me emociona.
¿Sabes qué quiero decir?
¿Cómo te fue?
- En este hotel no.
- Espere.
¡Nani!
Está bien.
SE BUSCAN INSTRUCTORES DE SURF
Quizá puedas hacer algo que te encanta.
HAGAMOS SURF EN HAWÁI
¡Vamos! ¡Y arriba!
¡Sí, Nani!
¡Sí!
¡Oigan!
¿Qué están haciendo?
¿Por qué lo hiciste tan rápido?
Quítate, Stitch.
- ¿Lilo?
- ¡Nani!
¿Lilo?
¡...a ahogar!
- ¡Salvavidas!
- ¡Lilo!
¡Suéltala!
¡Socorro, David!
Stitch la está hundiendo.
Código 51. Repito, código 51.
Envíen ya un equipo de extracción.
Cobra, no puedo hacer nada
hasta procesar la muestra.
Hay alguien más tras eso.
En cuanto pueda, lo atraparé.
Estás bien. David, ayuda. Ayuda.
- ¿La tienes?
- David, ayuda.
- ¿Me oyes, Lilo?
- Cariño.
Arriba.
¡Llamen una ambulancia!
Bien, amigos.
Preguntó si podía montar en la resonadora.
Le dije que te preguntaría.
Ella está bien.
Tuvo suerte.
Unos segundos más y pudo ser mucho peor.
Pero, en general...
¿Eso es un...?
Es un animal de servicio.
Bueno.
Ve a la recepción
y procesarán el pago con el seguro.
¿Está bien?
Mahalo.
Uy. ¿Qué?
No. De ninguna manera.
No son solo las cuentas, Nani.
Debes pensar en lo que es mejor para Lilo.
Hay una forma
de que el Estado pague todo esto.
Pero...
significa que debes renunciar
oficialmente a la tutela de Lilo.
¿Cómo...
sería eso?
Lo haremos como digas.
Dinos cómo quieres proceder.
El objetivo es hacer
la transición más fácil para Lilo.
Seguirás viéndola.
Pero será diferente.
Puedes preparar una bolsa,
unos juguetes, cosas que la reconforten.
Y cuando llegue ese momento,
te dejaríamos un tiempo a solas para...
Despedirme.
No.
Nosotros no nos despedimos.
Decimos a hui hou.
Hasta que nos volvamos a ver.
Creí que podrían hacer que funcionara.
- ¿Por qué la protegería así?
- ¿No se ven adorables juntos?
No es una mascota.
Es un experimento. Uno peligroso.
Es mucho más adorable que peligroso.
Tiene dientes afilados, garras.
Lo diseñé para ser peligroso.
Peligrosamente adorable.
No respondas.
Pleakley, no respondas.
Pleakley.
Hazlo por mí.
Majestad. Habla Pleakley,
no ignoro su llamada.
Interceptamos una llamada
de las autoridades humanas.
¿Se da cuenta de lo que hizo?
- No.
- Ponga la grabación.
Y quítese ese ridículo sombrero.
Código 51. Encontramos algo. Confirmado.
Y no solo alertó a los humanos
de nuestra existencia,
sino que aún no capturó a 626.
Gran concejal, con todo respeto,
no sé si sabe qué pasa con 626.
Encontramos...
un fallo.
Que hace que sea más difícil
sacarlo del planeta.
Descuide. Estoy seguro
de poder resolverlo...
- Necesitamos...
- Usted es un fallo, bufón.
Ya me cansé, Dr. Jookiba.
Agotó mi paciencia.
Considere nuestro trato terminado.
- ¿Qué?
- Sin rabietas.
Designo al agente Pleakley
para detenerlo por orden de la Federación
y traerlo a Turo de inmediato.
¿Hola?
- ¿Ahora?
- No, luego. ¿Usted qué cree?
- ¡No puede hacerle esto a mi trabajo!
- No es un debate.
Un destacamento de la Federación
va a limpiar su desastre.
¿Ya colgó?
¿Jumba?
Sí, la Federación siempre fue así,
exagera todo el tiempo.
Pero el trabajo es el trabajo,
y seguimos órdenes...
- ¿Qué?
- Aloha y mahalo.
Estás aprendiendo el idioma...
- Pensé que nos hacíamos mejores amigos.
- Es hora de hacerlo a mi manera.
Ay, no.
Hola, amorcito.
Hola.
¿Qué haces, tontita?
Estoy jugando con las muñecas
que hice en casa de Tūtū.
- Qué linda.
- ¡Pizza!
¿Recuerdas cuando fui
a la Costa Norte ese verano?
Sí.
Estábamos en lados opuestos de la isla,
pero podíamos visitarnos cuando queríamos.
No estábamos juntas todo el tiempo.
Pero podíamos llamarnos.
Me contabas tus aventuras divertidas
con Alvin y Tūtū y cosas así.
Podíamos hablar mucho,
pero no todo el tiempo.
¿Estás... entendiendo la relación?
¿Vas a volver al campamento de surf?
No.
Es que con Stitch
y todo lo de esta semana,
las cosas fueron de mal en peor, así que...
deberemos hacer algunos cambios.
Y...
Tengo que tomar aire.
¿Recuerdas cuando papá
nos trajo a acampar aquí?
- ¿Qué?
- Sí, ¿lo recuerdas?
Hice malvaviscos. Y tú también.
Papá no nos trajo a acampar.
Estaban fumigando. Teníamos termitas.
Yo fui a acampar. Nos divertimos.
Fueron muy buenos padres.
Oye.
Cambié de opinión.
¿Cómo es eso?
También me agradas como mamá.
Vamos. Hazlo por mí.
Está bien.
Un abrazo afectuoso
Hasta que nos volvamos a ver.
Quiero que sepas...
que pase lo que pase, te quiero mucho.
¿Estás lista?
Sí.
Todo saldrá bien.
Te lo prometo.
No está aquí.
¿Qué quieres decir con eso?
Yo no...
Quizá está en la casa de la vecina.
Ve.
¿Qué?
¿Adónde fue?
¿Stitch?
¡Stitch!
Pensé que te había perdido.
Stitch separó a la familia.
Fue un accidente. Un error.
Pero Stitch...
es malo.
Stitch es malo.
No eres malo.
Solo haces cosas malas a veces.
Ohana significa familia.
Y a veces la familia no es perfecta.
Pero eso no quiere decir
que no sean buenos.
No vine a lastimar a nadie.
Vine a ayudar.
Este animal me pertenece.
No es un animal. Es mi amigo.
¿Tienes algo más que decir?
Dame eso.
No sabes cómo se usa.
Contaré hasta tres, y luego suéltalo.
Uno...
dos...
¡y tres!
- ¡Por favor!
- Genial.
Eres un genio, Stitch.
Yo lo hice. Yo soy el genio.
La primera regla de "cuidado con
los desconocidos" es: Busca a un adulto.
¡Nani!
¿Nani?
- ¡Lilo!
Todo esto es culpa mía.
Y ahora tengo los calzones subidos.
- ¿Por qué sabría dónde está tu hermana?
- No sé. Es el único número que hallé.
- ¿Quieres una pizza de pepperoni?
- Olvídalo. Volvió.
¡Nani!
Detente, Stitch.
Bien, 626, qué truco tan inteligente.
Qué gracioso. Miré mi propio trasero.
- Siempre quise hacerlo.
- ¿Qué haces?
Escucha... Solo quiero decir
que la Federación
no te agradece lo que hiciste aquí.
Sé que estás ahí.
Sal, por favor.
Tengo grandes planes para ti.
Para nosotros.
¡Vete, papa peluda!
¿Me dijiste papa peluda?
Eso no está bien.
¡Ventana!
¡Esperen! ¡Regresen!
¡Oigan! ¿Van a escapar?
No van a escapar de todo esto.
De todos estos recuerdos.
Los humanos están muy apegados entre sí.
A sus cosas,
a los experimentos alienígenas
que me robaron.
¡Debemos irnos!
"Apego" significa que te importa.
- ¡Deprisa!
- Ay, no.
¡Lilo! ¡Apúrate!
¡Vámonos ya!
Y eso hace que la gente
tome decisiones muy tontas.
¿Quiénes son "Mai-Mai" y "Pai-Pai"?
Es el cuarto de mamá y papá.
Eso tiene más sentido.
Detente, o si no...
¿O si no qué?
¿Qué vas a hacer?
¡Yuju!
Ahí está.
¡Aloha!
Perdón.
¡Mi ojo!
¿Por qué lo hiciste?
Oye, detente.
¡Solo intento ayudar!
Se acabó la hora de jugar, 626.
JUGO CONCENTRADO
Está bien.
¿Cuál es el plan, 626?
Digamos que escapas de la Federación.
¿Crees que te quedarás con ella?
¿A vivir feliz para siempre en la Tierra?
Estás hecho para destruir, 626,
y lo hiciste.
Mira lo que pasó desde que llegaste.
Su familia se desmorona.
Seamos francos.
La elegiste en el refugio de animales
solo para protegerte.
¿Es cierto, Stitch?
Verás, no creo que eso sea malo.
No creo que lo que hagas sea malo.
Creo que es genial.
Si esta niña te importa,
debes dejarla aquí.
¿Stitch?
Es lo mejor.
Lilo, ¡corre!
David, Nani, vengan a verme a la casa.
Elegiste bien.
La gran concejal iba a exiliarte.
A desperdiciar toda mi brillante ciencia.
Pero voy a hacer algo aún mejor.
Te convertiré en 627.
- ¿Lilo?
- ¡Lilo!
¡Lilo!
- No está.
- Revisaré atrás.
- ¿Qué pasó?
- No sé.
- ¿Dónde está Lilo?
No está aquí.
Está en una nave que se aleja de...
¡Dios mío! Está bien.
Qué lanzamiento impresionante.
Si todos podemos...
No, vamos. Otra vez no. Yo...
Agente Cobra Bubbles, CIA.
- ¿Qué?
- Espera, ¿qué? ¿De la CIA?
Wendell Pleakley,
Federación Galáctica Unida.
- Somos colegas.
- ¿Qué haces aquí?
- Sí, ¿y mi hermana?
- Buenas noticias.
Está viva y bien.
Bueno, no sé si está bien.
Solo dice a qué velocidad
dejan el planeta.
¡Ya basta! Te voy a sacar. Andando.
Verte con esa niña hizo que me dé cuenta
de que no eres
el monstruo desalmado que creía.
Pero una vez que elimine
tu capacidad de amar, serás perfecto.
Y luego, con 627 de mi lado,
la gran concejal no podrá detenerme.
No estés tan triste, 626,
nos tenemos el uno al otro.
Soy tu ohana, como decía tu amiga Lisa.
¿Cómo se llamaba? ¿Lisa? ¿Lily?
¿Limo? No.
- ¿Cómo se llamaba?
- ¡Lilo!
Sí. Lilo. Qué feo nombre.
Larguémonos de este planeta.
Iniciando hipervelocidad.
Listo para despegar en dos minutos.
Debes decirme qué pasa.
- ¿Y mi hermana?
- Ahora no.
La prioridad es reportar
este incidente y detener a esa cosa.
La gente debe saber bajo qué amenaza está.
No soy una amenaza.
Soy bastante inofensivo.
Pero no deberías preocuparte tanto.
Es mi primera misión en el campo, así que...
- no me preocuparía tanto.
- Espere.
¿No debería protegernos?
Juré que protegería a los estadounidenses.
Oye. ¿Qué crees que somos?
Cobra, tenías razón.
Llegaron los análisis,
y nunca vimos nada así.
Por favor.
Aquí hay algo importante en juego.
¿Hallaste más pruebas?
Es mi hermana.
Él es el único que puede ayudar.
Está bien.
Y me quité tus brazaletes. Eran incómodos.
Todo se reduce a tener visión.
La ciencia es solo eso.
- Es la habilidad...
- Botón rojo.
- ...de ver lo que nadie ve.
- Púlsalo.
Y soy culpable de eso.
La gran concejal, por ejemplo...
No.
...no podría ver el futuro
aunque lo tuviera delante.
No se lo diría a la cara.
¡Oye! ¿Qué haces?
Oye, 626, no toques esos...
¡Oye! No toques otro cable.
- Bla, bla, bla.
- Por favor.
Es muy frustrante
tener esta relación contigo.
Digo algo, y lo ignoras.
Cuando volvamos, habrá algunos cambios.
No tan rápido, cara de pizza.
¿Qué rayos...?
Lisa.
INICIAR
No sabes cómo funciona una nave.
Pequeña...
¿Qué?
- ¿Por qué tienes luces de fiesta?
- No te importa.
¿Por qué no admites
que tu amiguito es
un monstruo raro y peligroso?
¡También es adorable y esponjoso!
¿Qué?
Listo para la hipervelocidad.
Es hora de volver a casa.
HIPERVELOCIDAD INICIADA
¡Oye! ¿Qué haces?
No.
Mira. Tuve una ohana muy mala de niño.
No es excusa.
Quería darte un poco de contexto...
A hui hou, papa peluda.
¿Puedo sugerir que a veces
necesitamos segundas oportunidades?
Y eso es lo que yo... Créeme, lo sé.
Enderécela.
Descienden muy rápido.
¿Puede ir más rápido?
Más rápido, David.
Conduces como una abuela.
- ¡Salta!
- ¡No!
¡Es imposible! ¡No puedo!
Debes saltar.
Juntos estaremos a salvo.
¡Sí!
¡Mi fotografía!
¡Lilo!
¡Nani!
¿Lilo?
Lilo.
- ¡Lilo!
- ¡Nani! ¡Aquí!
- ¡Stitch!
- ¡Por aquí!
¡Lilo!
- ¿Estás bien?
- ¡Aún está ahí abajo!
- ¡No! Lilo, ¡no!
- ¡Stitch está ahí abajo!
- Lilo, ¡no!
- ¡Vamos, Nani!
Debemos irnos. Vámonos.
- Sube a la tabla.
- ¡Salvémoslo!
¡Sigue ahí abajo!
- ¡Ve a salvarlo!
- ¡Lo lamento! No puedo.
- No puedo.
- Vámonos.
- ¡Vayan por él!
- Debes volver.
- Vámonos, David.
- Vamos, Lilo.
- Debemos ponerte a salvo.
- Debemos irnos.
- ¡Por favor! ¡Ve a salvarlo!
- No, Lilo.
Pero ¿qué pasa con la ohana?
¿Qué pasa con no abandonar a nadie?
Lilo, ¡no!
Vamos, amiguito.
Sí. Necesitamos algo más poderoso.
¿Como qué?
Inténtalo de nuevo.
Vamos.
Bueno. Lo intentaremos.
- ¡Todos atrás! ¡Atrás!
- Apártate, Lilo.
Stitch.
Hicimos todo lo posible.
Se suponía que íbamos a crecer juntos.
Lo lamento, querida. Lo lamento mucho.
¿Lilo?
¡Stitch!
¿El perro habla?
Te quiero, Stitch.
Cielos.
Déjalo.
¡Es la foto de familia!
Bien hecho, Stitch.
Después la vamos a lavar.
Aue.
Esto nunca termina.
Solo...
Quédate detrás de mí.
- Retrocede.
- No te preocupes.
Buscan parásitos mortíferos.
Vinimos a recuperar
este peligroso experimento.
Soldados, detengan a 626.
¡No! ¡Oigan! ¡Déjenlo en paz!
¡Dejen que se quede!
No puedo permitirlo.
Esta criatura es
una amenaza para su especie.
Lamentamos lo ocurrido aquí.
Les aseguramos que llevaremos
a los responsables ante la justicia.
¡Cómo se atreven a tratar así
a un genio científico!
Gran concejal, ¿puede...?
Mi precioso cerebro.
- En cuanto al experimento 62...
- Stitch.
¿Qué?
Me llamo Stitch.
Entonces, Stitch.
- Él será...
- ¿Stitch puede despedirse?
Sí.
Gracias.
Ven aquí, Stitch.
Te vamos a extrañar.
¿Quién es esta gente?
Es mi familia.
La encontré yo solo.
Es pequeña y quebrantada,
pero aún así es buena.
Sí.
Aún así es buena.
Gran concejal, ¿podemos dejar
a Stitch con su nueva familia?
Claro que no.
El Consejo exigiría que lo supervisen.
¿Y quién se quedaría
en esta granja de mosquitos derruida?
- Yo. ¡Yo!
- ¡Ja!
Es ridículo.
No puedo arriesgarme a que cunda
el pánico mundial si se hace público.
¿Y si no se hace público?
¡Sí!
Es de la CIA.
Es muy bueno guardando secretos.
El equipo de reconocimiento dijo
que les contaría a sus superiores.
¿Cómo confiar en que guardará el secreto?
Alteza...
tiene mi palabra.
Ustedes me demostraron
que hay bondad en esta criatura.
Pero no puedo revertir
la decisión del consejo.
Sentenciamos al experimento 626
a cumplir cadena perpetua en el exilio.
Y de ahora en adelante,
cumplirá esa sentencia aquí en la Tierra.
Lilo.
Estoy muy feliz.
¿Puedo abrazar a la gran concejal?
Aún no.
Claro. Sí.
Lo monitorearemos de vez en cuando.
- Vamos a casa.
- Sí.
- Vamos, Stitch.
Mira el lado bueno,
había muchos
buenos recuerdos en esta casa.
Algunos buenos, otros malos.
Este es un poco malo. Sí.
Aún tienes las campanillas de viento.
Qué locura.
¿David?
Fíjate en la vibra de la gente.
Pero tiene razón.
Nani.
Oye, querida...
Debo hablarte sobre algo.
Lo sé. Esto no cambia nuestro acuerdo.
En realidad...
No. ¿Qué pasa?
Nada.
Pasa mucho en realidad.
Tu casa está destruida.
Tu perro es alienígena.
Nuestra niña
está a punto de irse a otra ohana.
Pero estuvimos hablando sobre eso.
¿Y si Lilo viniera a vivir con nosotros?
No, Tūtū, eso es demasiado.
Sonrisas ya aceptó.
Suele ser una transición
mucho más fácil en estos casos
si la familia,
hanai o no, está involucrada.
Quiero decir...
lilo nani MAMÁ PAPÁ
Los Pelekai
Tūtū, eso sería increíble.
Después de que reconstruyamos...
Estarás al lado.
¿De veras?
No.
Eres muy lista, Nani.
Deberías unirte a los marines.
Es biología marina, cariño.
No. Yo...
Es mucho más complicado que eso.
Pero quiero que vayas.
Y además,
también les gustaría a mamá y papá.
Ellos me lo dijeron.
Sí, pero, Lilo...
Cuidarte es mi kuleana.
No abandonamos a nadie.
Tu kuleana también es asegurarte
de no abandonarte a ti misma.
Mira lo que te dieron tus padres.
Eres sensata.
Estás conectada con el entorno.
Tienes orgullo. Y un cerebro akamai.
Un espíritu creativo.
Pero lo más importante es
que se entienden.
Ohana.
Usa todo eso.
Enorgullécenos.
- Ven aquí.
- Te quiero.
Yo también te quiero.
Nani, quizá aprendas
a cocinar en la universidad.
Bueno. Vamos, Sonrisas.
- Ven.
- Ven aquí.
AEROPUERTO
Cobra viene de vez en cuando
a vigilar a Stitch.
Da un poco de miedo.
Extraño esa linda carita.
- Te extraño.
- ¿Sí?
- Sí.
- Hablando de eso...
Espera un segundo.
¿Es la cama de tu dormitorio?
¿Por qué tiene barrotes?
¿Estás presa?
No es nada bueno.
¿Hola?
¿Nani? ¿Hola?
¿Cómo estás, cariño?
Yo también te extrañé, Stitch.
Oye, 007, ve a ver a Lilo antes de irte.
No me parece que estés durmiendo, Lilo.
Toma el arma. Ve.
Genial.
Está atascada. No funciona el gatillo.
Inténtalo otra vez. Deprisa, Nani.
Mejor que no estés aprendiendo
un baile de Tik Tak otra vez.
¡Vamos!
Dios, estás creciendo.
Buenas noches, hermana.
Bonoches, chermanas.
QUÉ ASCO
¡LA HORA DEL TÉ!
PUAJ
ANTIGUA CASA
Pleakley COBRA Stitch TŪTŪ DAVID
lilo nani MAMÁ PAPÁ - Los Pelekai
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer